Hacha mecha ga oshiyosete kuru.
Naite'ru baai ja nai.
Wakuwaku wo hyakubai ni shite
paatii no shuyaku ni narou.
Muchuu ni nareru mono ga
itsuka kimi wo sugee
yatsu ni suru n da.
NO... TEN P-KAN.
Sora wa harete
lPPAl OPPAI.
Boku genki.
Toraburu to asobe
yancha booi.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
NO... TEN P-KAN.
Atama saete.
RA-MEN ROPPAI.
Haha nonki.
Seikimatsu hashage
ochame gaaru.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
Vegeta'nın amansız saldırılarına maruz kalan Boo, sonunda öfkesini patlattı!
Seni...
Seni...!
Senden nefret ediyorum!!
Hmph! Bu nasıl mümkün olabilir?!
Güçlüsün, üstelik ölümsüzsün... bu saçmalık!
Pislik herif!
İşin bitti.
Güle güle. Güle güle.
Güle güle. Güle güle! Güle güle!
Güle güle!
K-Kendini kontrol et, Trunks!
Gitsen bile yapabileceğin bir şey yok!
Boş yere ölürsün!
Sadece Vegeta'ya daha fazla zarar verirsin!
Asla!!
"Sevdikleri Uğruna...
Vegeta Yok Oluyor!!"
Bekle!! Trunks!
Trunks-kun! Ben de geliyorum!
Goten!
Dur! Gitsen de
aynı şey olacak!
Boşuna çabalama!
Ama Amca ve Trunks-kun...!
Ağabeyim olsaydı,
kesin giderdi!
Goten!
Ah, kahretsin!
Ne?!
A-Az önce ne oldu?
Amca! - Baba!
Baba!
Bu cüceler de kim?
Yanında hâlâ
yardımcıları mı vardı?
Neyse, bu çocuklar sayısı ne olursa olsun,
fark etmez!
Baba!
İyi misin, Amca?!
Toparla kendini, Baba!
Baba! Baba!
Baba! Baba! Baba!
Öldü mü? Böyle saçma
şeyler söyleme!
Baba böyle bir şeyden
ölmez ki!
A-Ama artık savaşamaz
durumda!
Dinle, Goten! Kulaklarını
aç da iyi duy!
Bunu Annemden duydum. Baba—
dikkatini ver—gururlu bir Saiyan prensidir!
Prens mi?!
Evet! Babam
harika biri!
Sence Saiyan prensi,
o herif gibi biriyle yenilir mi?!
Ah, Baba!
Amca!
T-Trunks...
Ona ne oldu?!
Hâlâ yaşıyorsun, öyle mi?
Ölsen de kurtulsan
daha iyiydi.
Tam bir aptalsın!
Benim Majin Boo'm yenilmez!
O cücelerle birlikte
öldürüleceksiniz!
Majin Boo zaten
yeterince iğrenç...
ama en iğrenç olan
sensin, Babidi!
S-Sen...!
Eskisi gibi solgunsun,
değil mi? Yeşil kesilmişsin!
Eh, şaşırmamak lazım,
Artık Majin Boo'nun gücünü kendi gözlerinle gördün!
Yüzünün renginin değişmesi normal, biliyorsun!
Benim yüzüm zaten bu renk. Kendini bu kadar büyük görme!
Sen sadece basit bir Madoshi'sin!
N-Ne dedin sen?!
Bayağı cesaretin varmış, beni bu kadar kızdırdığına göre!
Peki, Majin Boo'ya seni en acılı şekilde öldürtürüm o zaman!
Naziksin, ama reddediyorum.
Artık Majin Boo'yu kullanmana izin veremem.
Ne?! Bu saçmalıkları bırakmanı istiyorum!
Majin Boo fazla gelebilir, ama seni öldürebileceğime bahse girerim!
Bariyer!
Ne dersin?! Ben de biraz iş yapabiliyorum, biliyorsun!
Papparapa!
Majin Boo! Boo! Majin Boo!
Ne yapıyorsun?! Bunu! Bunu öldür!
Beni öldürebileceğinden emin misin?
A-Aptal! Beni öldürürsen, Majin Boo bir daha asla mühürlenemez!
Eğer bu olursa,
Majin Boo evrende hiçbir şey kalmayana kadar her şeyi yok edecek!
Buna razı mısın?!
Aynı şey sen ölmesen bile geçerli! Yanılıyor muyum?!
Bu olamaz! Dünyanın kralı ben olacaktım!
Kim yaptı bunu?! Kim başıma bunu getirdi?!
Trunks, Bulma'ya iyi bak... annene...
B-Bu ne demek oluyor, baba?
"Annene iyi bak?"
Siz ikiniz gidin, uzak bir yere sığının.
Majin Boo'ya tek başıma karşı koyacağım!
A-Amca?
Olmaz! Biz de savaşacağız! Baba, tek başına ölürsün!
Üçümüz birlikte savaşırsak, onu kesin yeneriz!
Değil mi, Goten?! Aynen!
Biz güçlüyüz, biliyorsun!
İmkansız. Kaç kişi saldırırsak saldıralım...
normal savaş yöntemleriyle...
Amca! Üçümüz birlikte savaşırsak, çok kolay olur!
Bu sana hiç yakışmadı baba! Bu kadar karamsar olmak!
Aynen! Doğru, doğru!
Amca, her zaman havalı davranmalısın!
Evet!
Trunks, bebekliğinden beri
sana hiç sarılmadım, değil mi?
Sarılayım sana.
B-Baba...!
N-Ne oldu, Baba?
B-Bırak artık! Utanıyorum!
Kendine iyi bak, Trunks...
B-Baba...!
Trunks-kun!
Amca, neden?!
Neden Trunks-kun'a vurdun?!
Neden?! Neden Trunks-kun'a vurdun?!
Çok kötü! Çok kötüsün, Amca! Amca!
Neden?!
Vege...
Az önce bana vuran kimdi?
Bu ikisini alabildiğince uzağa götür. Acele et.
Sana güveniyorum, Piccolo.
Ölmeyi planlıyorsun, değil mi?
Sadece bir şey söyle bana.
Öldüğümde,
Öteki Dünya'da ya da neredeyse Kakarrot'la tekrar karşılaşabilecek miyim?
Böyle bir zamanda avutucu sözler söylememin bir faydası olmaz,
o yüzden direkt söylüyorum...
Bu mümkün değil.
Sen çok fazla masum insan öldürdün.
Öldüğünde bedenin yok olacak,
ve ruhun Goku'nunkinden farklı bir dünyaya gidecek.
Orada ruhun arınacak, hafızan silinecek,
ve yeni bir yaşam formuna dönüştürüleceksin.
Öyle mi? Yazık.
Bu kadar. Hadi gidin, acele edin!
Tamam.
Bak buraya! Kaçmana izin vermeyeceğim!
Dur, Majin Boo!!
Beni yendikten sonra onlarla uğraşırsın!
Anladın mı, seni çirkin balon artığı?!
Yine kötü bir şey söyledin, değil mi?!
Hem de bir ödlekken!
Tam bir akıllı fındıksın sen!
Acele et, Kuririn!
Çabuk buradan uzaklaş!
T-Tabii!
Şimdi öleceksin!
Gerçekten çok öfkeliyim, biliyor musun!
Sonunda seni nasıl yok edeceğimi çözdüm!
E-Ey!
Vegeta ne yapmaya çalışıyor?
Öyleyse, hiç şüphesiz ölecek, değil mi?
İlk kez kendisi dışında biri için savaşacak,
kendi canını feda ederken!
Hâlâ çok zayıfsın!
Seni çikolataya çevirip yesem mi acaba?
Yoksa peynirli kraker mi olsan?
Seni yenmek için, kendini onaramayacağın kadar
küçük parçalara ayıracağım!!
Elveda! Bulma... Trunks... ve sen, Kakarot!
V-Vegeta!
Vegeta!
Bir savaşçı, uzakta muhteşem bir ışıkta kayboluyor.
Adı, gururlu Saiyan prensi Vegeta.
Melek... Melek... Melek...
Toki ni uzumoreta kioku no kanata
sou sa bokutachi wa tenshi datta.
Sora no ue kara ai no tane wo makichirashite
kono hoshi kara kanashimi keshitakatta.
Nee hiroi buruu sukai
miagete iru to yuuki ga wakanai ka
ima demo.
To my friends senaka no hane wa nakushita keredo mada
fushigi na chikara nokotte'ru.
To My Friends hikari wo daite yume wo miyou yo.
Hora kimi no hitomi ni niji ga kakaru (Melek... Melek... Melek...)